A empresa de automação portuária Poxim Tech está
desenvolvendo um sistema para movimentação
automatizada dos contêineres de carga de origem
internacional no Porto de Sergipe para maximizar a
eficiência da fiscalização aduaneira

Todos os contêineres possuem um cadastro eletrônico
contendo informações sobre o código do contêiner, o CNPJ
da empresa importadora e o peso líquido em quilos

A inspeção dos contêineres é realizada sempre que existe
alguma divergência entre as informações cadastradas,
como o CNPJ informado ou a diferença percentual maior
do que 10% no peso líquido

Na triagem dos contêineres são fiscalizados os contêineres
com a seguinte ordem de prioridade:
1. Divergência de CNPJ
2. Maior diferença percentual de peso líquido


Formato de arquivo de entrada:

[#n conteineres cadastrados]
[Código 1][CNPJ 1][Peso 1]
...
[Código n][CNPJ n][Peso n]
[#m conteineres selecionados]
[Código 1][CNPJ 1][Peso 1]
...
[Código m][CNPJ m][Peso m]


Formato de arquivo de saída:

A sequência de fiscalização dos contêineres do navio, com a causa da triagem e seguindo a ordem de cadastramento.
